{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Monaco;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green127\blue0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11780\viewh11560\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 N\'c4STA SAKER ATT FIXA I LIGHTWEIGHT IDE:\
\
\'95 Lite smartare avkodning av objekt.\
\'95 Kolla mappning FSSpec -> FSRef. Vad \'e4r direkt, vad m\'e5ste jobbas med? Funkar FSRef-st\'f6det i CarbonStandardFile? G\'f6r egen FSSpec, filnamn + FSRef till f\'f6r\'e4lder?\
\
\'95 F\'f6nster med alla filer. Update-knapp f\'f6r att l\'e4sa om fr\'e5n huvudfil. Hj\'e4lp-knapp f\'f6r att f\'e5 lite tips om hur det funkar.\
Listan dubbelklickbar f\'f6r att \'f6ppna filen.\
Anropa "
\f1 \cf2 GetIncludeFileList
\f0 \cf0 " i IncludeAnalyzer f\'f6r att f\'e5 en lista p\'e5 filer.\
Visa dessa.\
Inte sv\'e5rt, och borde vara bra f\'f6r lite st\'f6rre projekt!\
Sv\'e5rast: Att scrolla listan vid behov. SkelListUnit?\
\
\'95 Projekt-info? Fillista, kanske n\'e5t mer? Tabbat f\'f6nster med olika info. Popupmeny med alla huvudprogram som \'e4r \'f6ppna.\
\
\'95 Anv\'e4nds inte path-filen n\'e4r man dubbelklickar filer i errorf\'f6nstret?\
\'95 Bugg i FindFilesInPath/RelativePathToFSSpec: ../.. verkar inte funka! M\'e4rks n\'e4r man anv\'e4nder uses-menyn med ../.. i s\'f6kv\'e4garna!\
\
\'95 Problem med processhantering! LITE B\'c4TTRE nej MYCKET B\'c4TTRE i 092\
\
\
KLARA:\
\
\'95 No confirmation - stabilare debugger. KLART\
\'95 Filer med .paths och .frameworks f\'f6r lokala inst\'e4llningar. KLART\
\'95 Auto-framework i C. KLART\
\'95 Custom control f\'f6r popupmeny i errorf\'f6nstret ocks\'e5! KLART\
\'95 Buggar i uses-menyn f\'f6r Pascal! FIXAT\
\
\'95 Auto-command-line-mode KLART\
\'95 Prelimin\'e4r formatterare KLART - men beh\'f6ver mer jobb\
}